Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# Blog_PRAA_H3_Text1
source: If forget your password, you will lose access to everything ever encrypted with that password. On the server, this means your AxCrypt ID and your data in the online password manager.
ko: 비밀번호를 잊는다는 것은 해당 비밀번호로 암호화된 모든 항목에 대한 액세스를 잃게 됩니다. 이는 서버상에서 AxCrypt 아이디와 온라인 암호 관리자의 데이터를 의미합니다.
zh: 如果忘记密码，您将无法访问使用该密码加密的所有内容。 在服务器上，这意味着您的AxCrypt ID和在线密码管理器中的数据。

# Blog_PRAA_H3_Text2
source: But, you can still regain access to the web account, by requesting a password reset. This does not require you to know the old password, but it does require you to once again verify that you have access to the email account in question. This we do by sending an activation link once again to that email, and after clicking on that you can set a new password.
ko: 그러나 암호 재설정을 요청하여 웹 계정에 다시 액세스할 수 있습니다. 이렇게 하면 이전 암호를 알 필요는 없지만 해당 이메일 계정에 액세스할 수 있는지 다시 한 번 확인해야 합니다. 활성화 링크를 해당 이메일로 다시 한 번 보내고, 클릭 한 후, 새 비밀번호를 설정할 수 있습니다.
zh: 但是，您仍然可以通过请求密码重置重新获得对web帐户的访问权限。 这不需要您知道旧密码，但它确实需要您再次验证您是否可以访问有问题的电子邮件帐户。 这是我们通过再次发送激活链接到该电子邮件，并点击后，您可以设置一个新密码。

# Blog_PRAA_H3_Text3
source: Remember, a password reset only gets you back so you can sign in and continue using the app and the web site, it does not allow you to regain access to files encrypted with the old password.
ko: 암호 재설정은 로그인하여 앱과 웹 사이트를 계속 사용할 수 있도록 다시 가져올 뿐이며 ,이전 암호로 암호화된 파일에 다시 액세스할 수 없습니다.
zh: 请记住，密码重置只会让您返回，以便您可以登录并继续使用应用程序和网站，它不允许您重新访问使用旧密码加密的文件。

# Blog_PRAA_H3_Text4
source: Happy AxCrypting!
ko: 즐거운 AxCrypt되세요!
zh: AxCrypting快乐！

# Blog_PRAA_Heading1
source: <h3>Passwords and AxCrypt</h3>
ko: <h3>암호와 AxCrypt</h3>
zh: <h3>密码和AxCrypt</h3>

# Blog_PRAA_Heading2
source: <h3>Password Change</h3>
ko: <h3>비밀번호 변경</h3>
zh: <H3>密码更改</h3>

# Blog_PRAA_Heading3
source: <h3>Password Reset</h3>
ko: <h3>비밀번호 재설정</h3>
zh: <h3>密码重置</h3>

# Blog_PRAA_Summary
source: Passwords and AxCrypt When a file is encrypted with AxCrypt, a very random 128- or 256-bit key as appropriate is generated by AxCrypt. This key, which is never really seen by anyone, is used to encrypt the file with AES-128 or AES-256.
ko: 암호 및 AxCrypt 파일이 AxCrypt로 암호화되면 AxCrypt에 의해 매우 임의의 128 비트 또는 256 비트 키가 생성됩니다. 실제로 볼 수 없는 이 키는 AES-128 또는 AES-256으로 파일을 암호화하는 데 사용됩니다.
zh: 密码和AxCrypt当文件用AxCrypt加密时，AxCrypt会生成一个非常随机的128或256位密钥。 此密钥从未被任何人真正看到，用于使用AES-128或AES-256加密文件。

# Blog_PRAA_Title
source: Password Reset and AxCrypt
ko: 암호 재설정 및 AxCrypt
zh: 密码重置和AxCrypt

# Blog_Pricing_Conclusion_Text1
source: Have a look at AxCrypt <a href='https://www.axcrypt.net/pricing'> Pricing Page</a> that shows which type of encryption subscriptions AxCrypt offers.
ko: AxCrypt <a href=' https://www.axcrypt.net/pricing'>요금 페이지</a>는 AxCrypt의 암호화 구독 플랜을 보여줍니다.
zh: 看看AxCrypt<a href='https://www.axcrypt.net/pricing'>Pricing Page</a>显示AxCrypt提供的加密订阅类型。

# Blog_PYDFCG_Conclusion_Text1
source: With cyber threats on the rise, it's more important than ever to keep your information safe and secure. You can enjoy the holidays knowing that risks are minimized by proactively addressing cybersecurity with AxCrypt.
ko: 사이버 위협이 증가함에 따라 정보를 안전하게 보호하는 것이 그 어느 때보다 중요합니다. AxCrypt 사용 시 사이버 보안에 선제적으로 대처할 수 있어 관련 위험을 최소화하므로 귀하는 편안한 휴일을 즐길 수 있습니다.
zh: 随着网络威胁的增加，保护您的信息安全比以往任何时候都更加重要。 您可以享受假期，因为您知道通过使用AxCrypt主动解决网络安全问题将风险降到最低。

# Blog_PYDFCG_H1_Text1
source: The holidays are a great time to spend with your loved ones. But, it's important to remember that the holiday season is one of the busiest times for cybercriminals. Hackers and malware are always lurking around during the holiday season, trying to steal passwords from unsuspecting surfers by installing malicious programs on your computers or smartphones. In order to protect your data make sure to use strong passwords which can be created by password management tools such as AxCrypt.
ko: 휴일은 사랑하는 사람들과 함께 보내기 좋은 시간입니다. 하지만, 휴가철은 사이버 범죄자들에게 가장 바쁜 시기 중 하나라는 것을 기억하는 것이 중요합니다. 휴가철에는 컴퓨터나 스마트폰에 악성 프로그램을 설치해 의심하지 않는 사람들의 암호를 빼내려는 해커와 악성코드가 항상 도사리고 있습니다. 데이터를 보호하려면 AxCrypt와 같은 암호 관리 도구로 만들 수 있는 강력한 암호를 사용해야 합니다.
zh: 假期是与亲人共度的好时机。 但是，重要的是要记住，假日季节是网络犯罪分子最繁忙的时期之一。 黑客和恶意软件总是潜伏在节日期间，试图通过在您的计算机或智能手机上安装恶意程序来窃取不知情的冲浪者的密码。 为了保护您的数据，请确保使用可以通过AxCrypt等密码管理工具创建的强密码。

# Blog_PYDFCG_H2_SH1_Text1
source: AxCrypt is a multi-award-winning encryption software with 20 million downloads globally and can be used for both personal and business purposes. It provides 256-bit encryption to safely store your sensitive documents with one click, so no one will be able to open them without your permission. It ensures your pdf files and folders are password-protected with a unique key. AxCrypt also provides password-protected key sharing so you can exchange files securely with others via email or instant messaging without worrying about malware infecting those files as they travel across networks.
ko: AxCrypt는 전 세계적으로 2,000만 건의 다운로드를 기록한 다상을 수상한 암호화 소프트웨어로, 개인용 및 비즈니스용으로 모두 사용할 수 있습니다. 256비트 암호화를 제공하여 중요한 문서를 한 번의 클릭으로 안전하게 저장하므로 아무도 사용자의 허가 없이 문서를 열 수 없습니다. pdf 파일과 폴더가 고유한 키로 암호로 보호됩니다. 또한 AxCrypt는 암호로 보호된 키 공유 기능을 제공하므로 네트워크를 통해 파일이 이동하는 동안 악성 프로그램에 감염될 염려 없이 전자 메일 또는 인스턴트 메시징을 통해 다른 사람과 파일을 안전하게 교환할 수 있습니다.
zh: AxCrypt是一款屡获殊荣的加密软件，全球下载量达2000万次，可用于个人和商业目的。 它提供256位加密，只需单击一下即可安全存储敏感文档，因此未经您的许可，任何人都无法打开它们。 它确保您的PDF格式文件和文件夹是密码保护与一个唯一的密钥。 AxCrypt还提供密码保护的密钥共享，因此您可以通过电子邮件或即时消息安全地与其他人交换文件，而不必担心恶意软件在这些文件穿越网络时感染这些

# Blog_PYDFCG_H2_SH1_Text2
source: With AxCrypt, you can secure data on various devices such as Windows and Mac, while also accessing them on go with our Mobile App. Download now: CTA
ko: AxCrypt를 사용하면 윈도우및 맥과 같은 다양한 장치의 데이터를 보호하는 동시에 모바일 앱을 사용하여 이동 중에도 액세스할 수 있습니다. 지금 다운로드: CTA
zh: 使用AxCrypt，您可以保护Windows和Mac等各种设备上的数据，同时还可以使用我们的移动应用程序随时访问它们。 立即下载：CTA

# Blog_PYDFCG_H2_SubHeading1
source: <strong>Data Security with AxCrypt</strong>
ko: <strong>AxCrypt로 데이터 보안 강화</strong>
zh: <strong>AxCrypt数据安全</strong>

# Blog_PYDFCG_H2_Text1
source: One of the best ways to protect your data is through encryption. Encryption is needed to protect your data from being accessed by others. If your device is lost or stolen, it will be harder for someone else to acquire its contents. Whether you are sending emails, sharing photos, or just browsing the web, encryption helps to keep your information safe from prying eyes. Encryption uses password protection to make data unreadable by third parties and prevent snoopers from accessing your information. This keeps hackers out while still allowing you control over who has access to your data.
ko: 데이터를 보호하는 가장 좋은 방법 중 하나는 암호화입니다. 다른 사람이 데이터에 액세스하지 못하도록 보호하려면 암호화가 필요합니다. 장치를 분실하거나 도난당한 경우 다른 사람이 해당 콘텐츠를 획득하기가 더 어려워집니다. 이메일을 보내든, 사진을 공유하든, 웹을 탐색하든 암호화를 사용하면 정보를 엿보는 눈으로부터 안전하게 보호할 수 있습니다. 암호화는 암호 보호를 사용하여 제3자가 데이터를 읽을 수 없도록 하고 해커가 귀하의 정보에 액세스하는 것을 방지합니다. 이렇게 하면 해커와 데이터에 액세스할 수 있는 사람을 제어할 수 있습니다.
zh: 保护数据的最佳方法之一是通过加密。 需要加密来保护您的数据不被其他人访问。 如果您的设备丢失或被盗，其他人将更难获取其内容。 无论您是发送电子邮件，共享照片，还是只是浏览网页，加密都有助于保护您的信息免受窥探。 加密使用密码保护，使数据无法被第三方读取，并防止窥探者访问您的信息。 这使黑客远离，同时仍然允许您控制谁可以访问您的数据。

# Blog_PYDFCG_Heading1
source: Why is it important to keep data safe during the holidays?
ko: 휴일 동안 데이터를 안전하게 유지하는 것이 중요한 이유는 무엇입니까?
zh: 为什么在假期期间保持数据安全很重要？

# Blog_PYDFCG_Heading2
source: How can you safeguard your data?
ko: 데이터를 어떻게 보호할 수 있습니까?
zh: 如何保护您的数据？

# Blog_PYDFCG_Summary
source: May your Christmas be as joyful and plentiful as Santa’s! AxCrypt wishes you and your family a Merry Christmas! This year, we are helping Santa deliver gifts because most of you wrote data security on their wishlist!
ko: 여러분의 크리스마스가 산타처럼 즐겁고 풍성하기를 바랍니다! AxCrypt는 당신과 당신의 가족이 즐거운 크리스마스를 보내기를 바랍니다! 올해, 여러분 대부분이 산타클로스의 위시리스트에 데이터 보안을 적었기 때문에 ,우리는 산타클로스가 선물을 전달하는 것을 돕고 있습니다!
zh: 愿您的圣诞节像圣诞老人一样快乐和丰富！ AxCrypt祝您和您的家人圣诞快乐！ 今年，我们正在帮助圣诞老人送礼物，因为你们中的大多数人在他们的愿望清单上写了数据安全！

# Blog_PYDFCG_Text1
source: May your Christmas be as joyful and plentiful as Santa’s! AxCrypt wishes you and your family a Merry Christmas! This year, we are helping Santa deliver gifts because most of you wrote data security on their wishlist!
ko: 크리스마스가 산타처럼 즐겁고 풍성하기를 바랍니다! AxCrypt는 당신과 당신의 가족에게 메리 크리스마스를 기원합니다! 올해는 대부분의 사람들이 위시리스트에 데이터 보안을 적었기 때문에, 산타가 선물을 배달하는 것을 돕고 있습니다!
zh: 愿你的圣诞节像圣诞老人一样快乐和丰富！ AxCrypt祝您和您的家人圣诞快乐！ 今年，我们正在帮助圣诞老人送礼物，因为你们中的大多数人在他们的愿望清单上写了数据安全！

# Blog_PYDFCG_Title
source: Protect your Data from the Christmas Grinch
ko: 크리스마스 괴물로부터 데이터를 보호하세요
zh: 保护您的数据免受圣诞怪杰

# Blog_Review_CompareCamp
source: Selecting an encryption software can be complicated at first. However, it will turn out incredibly beneficial for you in the long run. If you are looking for an example of where to start, you can explore <a href='https://comparecamp.com/axcrypt-review-pricing-pros-cons-features/'>AxCrypt</a>.
ko: 암호화 소프트웨어를 선택하는 것은 처음에는 복잡할 수 있습니다. 그러나 장기적 관점에선 매우 유익할 것입니다. 암호화 서비스를 시작하기 위한 방법에 대해서는 <a href='https://comparecamp.com/axcrypt-review-pricing-pros-cons-features/'>AxCrypt</a>를 살펴보시길 바랍니다.
zh: 选择加密软件起初可能很复杂。 然而，从长远来看，这对你来说是非常有益的。 如果你正在寻找一个从哪里开始的例子，你可以探索<a href='https://comparecamp.com/axcrypt-review-pricing-pros-cons-features/'>AxCrypt</a>。

# Blog_ROCP_Conclusion_Text1
source: A crucial component of any company's security policies is password management. Users can secure their login information against unauthorised access, which can defend the user and the business against dangers. AxCrypt offers its distinctive password management feature, which is user-friendly and dependable, to both individuals and commercial enterprises. Your company could be more organised to fend off cyberattacks with the help of AxCrypt. Look nowhere else! While you relax and take in your tranquillity, let AxCrypt take care of all your cybersecurity needs.
ko: 모든 회사의 보안 정책의 중요한 구성 요소는 암호 관리입니다. 사용자는 무단 액세스로부터 로그인 정보를 보호할 수 있으므로 사용자와 비즈니스를 위험으로부터 보호할 수 있습니다. AxCrypt는 개인과 상업 기업 모두에게 사용자 친화적이고 신뢰할 수있는 고유 한 암호 관리 기능을 제공합니다. 회사는 AxCrypt의 도움으로 사이버 공격을 방어하기 위해 더 조직화 될 수 있습니다. 우리는 유일무이한 존재입니다! 휴식을 취하고 평온함을 줄기는 동안 AxCrypt가 모든 사이버 보안 요구 사항을 처리하도록하세요.
zh: 任何公司的安全策略的一个关键组成部分是密码管理。 用户可以保护他们的登录信息免受未经授权的访问，这可以保护用户和企业免受危险。 AxCrypt为个人和商业企业提供独特的密码管理功能，用户友好且可靠。 在AxCrypt的帮助下，您的公司可以更有组织地抵御网络攻击。 别看了！ 当你放松和享受你的安宁时，让AxCrypt来满足你所有的网络安全需求。

# Blog_ROCP_H1_SH1_Text1
source: Make sure that only authorised people have access to critical information to protect your data. Verifying and maintaining the integrity of your data, as well as knowing exactly what data you have in your custody, is also very important.
ko: 승인된 사용자만 중요한 정보에 액세스하여 데이터를 보호할 수 있도록 합니다. 데이터의 무결성을 확인 및 유지하고 보관중인 데이터가 무엇인지 정확히 아는 것도 매우 중요합니다.
zh: 确保只有授权人员才能访问关键信息，以保护您的数据。 验证和维护您的数据的完整性，以及确切知道您保管的数据也是非常重要的。

# Blog_ROCP_H1_SH2_Text1
source: Avoid selecting the “remember my password” option because hackers may pose a threat by altering or bypassing the browser's security settings to gain access to passwords on newer web browsers. Additionally, it's preferable to refrain from keeping passwords in public or digital documents.
ko: 해커가 브라우저의 보안 설정을 변경하거나 무시하여 최신 웹 브라우저에서 암호에 액세스할 수 있으므로 "내 암호 기억" 옵션을 선택하지 마십시오. 또한 공용 또는 디지털 문서에서 암호를 유지하는 것을 삼가하는 것이 좋습니다.
zh: 避免选择"记住我的密码"选项，因为黑客可能会通过更改或绕过浏览器的安全设置来访问较新的web浏览器上的密码来构成威胁。 此外，最好不要在公共或数字文档中保留密码。

# Blog_ROCP_H1_SH3_Text1
source: Passwords must contain upper- and lowercase letters, numbers, and special characters (such as @,£, percent, and &), and they must be at least ten characters long. Businesses should establish a password security policy and update it frequently. Additionally, each employee in the organisation needs to have their own password.
ko: 암호는 대문자와 소문자, 숫자 및 특수 문자(예: @, £, 퍼센트 및 &)를 포함해야 하며 길이는 10자 이상이어야 합니다. 기업은 암호 보안 정책을 수립하고 주기적으로 업데이트해야 합니다. 또한 조직의 직원들은 각각의 고유한 암호가 있어야 합니다.
zh: 密码必须包含大小写字母、数字和特殊字符（如@、£、百分比和&），并且长度必须至少为十个字符。 企业应建立密码安全策略并经常更新。 此外，组织中的每位员工都需要拥有自己的密码。

# Blog_ROCP_H1_SH4_Text1
source: An additional layer of security is added to the password procedure by using a multi-factor authentication system. Because of this, the solution can be used to strengthen your company's security posture and guard against password breaches. In fact, putting this system in place by itself can assist you to eliminate 99% of account breaches.
ko: 추가 보안 계층은 다단계 인증 시스템을 사용하여 암호 절차에 추가됩니다. 덕분에 해당 솔루션을 사용하여 회사의 보안 태세를 강화하고 암호 위반을 방지할 수 있습니다. 실제로 이 시스템을 배치하면 계정 침해의 99%를 제거하는 데 도움이 될 수 있습니다.
zh: 通过使用多因素身份验证系统，为密码过程添加了额外的安全层。 因此，该解决方案可用于加强公司的安全态势并防止密码泄露。 事实上，将这个系统本身放在适当的位置可以帮助您消除99％的帐户违规行为。

# Blog_ROCP_H1_SH5_Text1
source: A password manager is a safe, digital instrument that centrally stores your internet login information and passwords and is protected by a single, strong master password. Additionally, password managers may create strong, one-of-a-kind passwords for you. By assisting you in creating a password that is specific to each of your accounts, this application improves data security. As a result, if one of your accounts is compromised, the password that was used to access it cannot be used to access any other accounts.
ko: 암호 관리자는 인터넷 로그인 정보와 암호를 중앙에 저장하고 하나의 강력한 마스터 암호로 보호되는 안전한 디지털 기기입니다. 또한 암호 관리자는 강력하고 독특한 암호를 생성할 수 있습니다. 각 계정에 특정한 암호를 만드는 데 도움을 줌으로써 데이터 보안을 향상시킵니다. 따라서 계정 중 하나가 손상되면 해당 계정에 액세스하는 데 사용된 암호를 사용하여 다른 계정에 액세스할 수 없습니다.
zh: 密码管理器是一个安全的数字工具，集中存储您的互联网登录信息和密码，并由一个强大的主密码保护。 此外，密码管理器可能会为您创建强大的，独一无二的密码。 通过帮助您创建特定于每个帐户的密码，此应用程序可提高数据安全性。 因此，如果您的某个帐户遭到入侵，则用于访问该帐户的密码将无法用于访问任何其他帐户。

# Blog_ROCP_H1_SubHeading1
source: <strong>Limit Information Access</strong>
ko: <strong>제한된 정보 액세스 권한</strong>
zh: <strong>限制信息访问</strong>

# Blog_ROCP_H1_SubHeading2
source: <strong>Stay Clear Off `Remember My Password’ or Hint Options</strong>
ko: <strong>'내 비밀번호 기억' 또는 힌트 옵션을 명확히 하세요.</strong>
zh: <strong>远离"记住我的密码"或提示选项</strong>

# Blog_ROCP_H1_SubHeading3
source: <strong>Make strong, lengthy, and distinctive passwords</strong>
ko: <strong>강력하고, 길고, 독특한 암호 만들기</strong>
zh: <strong>创建强大、冗长和独特的密码</strong>

# Blog_ROCP_H1_SubHeading4
source: <strong>Make use of a multi-factor authentication system.</strong>
ko: <strong>다단계 인증 시스템을 활용하십시오.</strong>
zh: <strong>使用多因素身份验证系统。</strong>

# Blog_ROCP_H1_SubHeading5
source: <strong>Use a Password Manager</strong>
ko: <strong>암호 관리자 사용</strong>
zh: <strong>使用密码管理器</strong>

# Blog_ROCP_H2_Text1
source: Help desks waste time on password retrieval, and time is money. Even if they tried to memorise passwords, help desk staff members frequently forget them due to frequent changes and the volume of accounts they must manage. Password management using a browser is not secure, and saving them in a different spreadsheet is even less secure since they are typically not synced to the cloud. Password changes are recorded and do not save a company with a bad reputation from the <a href='https://itsblossom.com/blog/2019/10/21/employees-revenge-on-bosses/'> vengeance of an angry employee </a> who has left the firm.
ko: 헬프 데스크는 암호 검색에 시간을 낭비하지만, 시간은 돈입니다. 암호를 외우려고 해도 헬프 데스크 직원은 자주 변경되고 관리해야 하는 계정의 양으로 인해 암호를 잊어버리는 경우가 많습니다. 브라우저를 사용한 암호 관리는 안전하지 않으며 다른 스프레드 시트에 저장하는 것은 일반적으로 클라우드에 동기화되지 않기 때문에 안전하지 않습니다. 비밀번호 변경이 기록되며 회사를 떠난 <a href='https://itsblossom.com/blog/2019/10/21/employees-revenge-on-bosses/'> 화난 직원의 복수 </a> 로 회사의 평판이 영향을 받을 수 있습니다.
zh: 帮助台把时间浪费在密码检索上,时间就是金钱. 即使他们试图记住密码，由于频繁的更改和他们必须管理的帐户数量，帮助台工作人员也会经常忘记密码。 使用浏览器管理密码不安全，并且将它们保存在不同的电子表格中更不安全，因为它们通常不会同步到云。 密码更改会被记录下来，不会从<a href='https://itsblossom.com/blog/2019/10/21/employees-revenge-on-bosses/'> vengeance of an angry employee </a> 他已经离开了公司。

# Blog_ROCP_Heading1
source: How Should a Company Organise its Passwords.
ko: 기업은 어떤 방식으로 암호를 구성해야 할까요.
zh: 一个公司应该如何组织它的密码。

# Blog_ROCP_Heading2
source: Why You Should Organise Your Company’s Passwords.
ko: 귀사의 비밀번호를 정리해야 하는 이유.
zh: 为什么你应该组织你公司的密码。

# Blog_ROCP_Summary
source: It can be difficult to keep track of all the passwords and credentials you acquire as a business owner, both individually and professionally.
ko: 사업장 소유자로서 모든 암호와 자격 증명을 개별적으로 또는 전문적으로 추적하는 것은 어려울 수 있습니다.
zh: 跟踪您作为企业主获得的所有密码和凭据可能很困难，无论是个人还是专业。

# Blog_ROCP_Text1
source: It can be difficult to keep track of all the passwords and credentials you acquire as a business owner, both individually and professionally. Protecting the passwords of both your business and your clients makes it even harder. On the one hand, employing the same password across all of your logins is risky and may result in the hacking of your business accounts. On the other hand, because certain employees or consultants are temporary, you may not always be able to regulate who has access to what credentials within the organisation.
ko: 비즈니스 소유자로서 획득한 모든 암호와 자격 증명을 개별적으로 또는 전문적으로 추적하는 것은 어려울 수 있습니다. 비즈니스와 고객 모두의 비밀번호를 보호하는 것은 더욱 어려워집니다. 한편 모든 로그인에서 동일한 비밀번호를 사용하는 것은 위험하며 비즈니스 계정이 해킹 될 수 있습니다. 반면에 특정 직원이나 컨설턴트는 임시적이기 때문에 조직 내에서 누가 어떤 자격 증명에 액세스할 수 있는지 항상 규제할 수 없습니다.
zh: 跟踪您作为企业主获得的所有密码和凭据可能很困难，无论是个人还是专业。 保护您的企业和客户的密码变得更加困难。 一方面，在您的所有登录中使用相同的密码是有风险的，并可能导致您的企业帐户被黑客入侵。 另一方面，由于某些员工或顾问是临时的，您可能并不总是能够规范谁可以访问组织内的哪些凭据。

# Blog_ROCP_Text2
source: Every business owner needs a <a href='https://axcrypt.net/passwordmanager/'>password manager</a> like AxCrypt since maintaining passwords is one of the essential aspects of operating a successful business. This article will explain why and how a business should organise its passwords.
zh: 每个企业主都需要像 AxCrypt 这样的 <a href='https://axcrypt.net/passwordmanager/'>password manager</a> ，因为维护密码是经营成功企业的重要方面之一。本文将解释企业为何以及如何组织其密码。

# Blog_ROCP_Title
source: Relevance of Organising a Company’s Passwords
ko: 회사 비밀번호 정리의 관련성
zh: 组织公司密码的相关性

# Blog_SamePage_AxcryptRunning
source: For file encryption, the best choice would be AxCrypt, a software that’s easy to grasp and work with as a team and offers premium 256-bit encryption that ensures you get the bang for your buck. You can just <a href='https://www.axcrypt.net/blog/leaving-your-computer-with-axcrypt-running'>leave your computer with AxCrypt running</a> and go about your day accomplishing other more pertinent tasks without worrying about the security of your files and documents.
ko: 파일 암호화의 경우 가장 좋은 선택은 팀으로 이해하고 작업하기 쉽고 프리미엄 256비트 암호화를 제공하는 소프트웨어인 AxCrypt가 있습니다. <a href='https://www.axcrypt.net/blog/leaving-your-computer-with-axcrypt-running'>leave your computer with AxCrypt running</a> 파일 및 문서의 보안에 대해 걱정하지 않고 다른 작업을 수행하면서 하루를 보낼 수 있습니다.
zh: 对于文件加密，最好的选择是AxCrypt，这是一款易于掌握和团队合作的软件，并提供优质的256位加密，可确保您获得收益。 你可以只<a href='https://www.axcrypt.net/blog/leaving-your-computer-with-axcrypt-running'>leave your computer with AxCrypt running</a>，然后继续完成其他更相关的任务，而不必担心文件和文档的安全性。

# Blog_SCMAE_H1_Text1
source: Encryption is a process of encrypting data. Many of you may lack a thorough understanding of encryption. It's also not as complex as it appears at first glance. You don't need to be a cryptography specialist to understand or even use encryption. Encryption converts sensitive data into an unreadable format in its most basic form.
ko: 암호화는 데이터를 암호화하는 프로세스입니다. 암호화에 대한 철저한 이해가 부족할 수 있습니다. 그것은 또한 언뜻 보기에 보이는 것처럼 복잡하지 않습니다. 암호화를 이해하거나 사용하기 위해 암호화 전문가가 될 필요는 없습니다. 암호화는 중요한 데이터를 가장 기본적인 형식으로 읽을 수 없는 형식으로 변환합니다.
zh: 加密是加密数据的过程。 你们中的许多人可能缺乏对加密的透彻理解。 它也不像乍看起来那么复杂。 你不需要成为一个密码学专家来理解甚至使用加密。 加密将敏感数据转换为最基本形式的不可读格式。

# Blog_SCMAE_H1_Text2
source: There are several widespread misunderstandings concerning encryption, particularly regarding cost, performance, and convenience of use.
ko: 암호화와 관련하여 특히 비용, 성능 및 사용 편의성과 관련하여 여러 가지 오해가 확산되고 있습니다.
zh: 关于加密存在几个广泛的误解，特别是在成本，性能和使用便利性方面。

# Blog_SCMAE_H2_SubHeading1
source: <strong>Encryption affects the speed of the device</strong>
ko: <strong>암호화와 장치 속도의 영향</strong>
zh: <strong>加密会影响设备的速度</strong>

# Blog_SCMAE_H2_SubHeading2
source: <strong>Encryption is far too complicated to deploy</strong>
ko: <strong>암호화가 너무 복잡하여 사용할 수 없습니다.</strong>
zh: <strong>加密太复杂，无法部署</strong>

# Blog_SCMAE_H2_SubHeading3
source: <strong>Encryption does not improve the security of the cloud.</strong>
ko: <strong>암호화는 클라우드의 보안을 향상시키지 않습니다.</strong>
zh: <strong>加密不会提高云的安全性。</strong>

# Blog_SCMAE_H2_SubHeading4
source: <strong>Only Big organizations need encryption.</strong>
ko: <strong>암호화가 필요한 것은 대규모 조직뿐입니다.</strong>
zh: <strong>只有大型组织需要加密。</strong>

# Blog_SCMAE_H2_SubHeading5
source: <strong>Encryption is expensive</strong>
ko: <strong>암호화는 비싸다</strong>
zh: <strong>加密很昂贵</strong>

# Blog_SCMAE_H2_SubHeading6
source: <strong>AxCrypt in Short</strong>
ko: <strong>AxCrypt 요약</strong>
zh: <strong>AxCrypt简而言之</strong>

# Blog_SCMAE_Heading1
source: What Does Encryption Mean?
ko: 암호화는 무엇을 의미합니까?
zh: 加密意味着什么？

# Blog_SCMAE_Heading2
source: Myths About Encryption
ko: 암호화에 대한 잘못된 생각들
zh: 关于加密的神话

# Blog_SCMAE_Summary
source: There is nearly 24,000 reported case of a data breach every day. Hacking of hospital records, government records being stolen.
ko: 매일 거의 24,000건의 데이터 침해 사례가 보고되고 있습니다. 병원 기록을 해킹하고, 정부 기록을 도난당했습니다.
zh: 每天有近24,000个报告的数据泄露案例。 医院记录被黑客入侵，政府记录被盗。

# Blog_SCMAE_Text1
source: There is nearly 24,000 reported case of a data breach every day. Hacking of hospital records, government records being stolen. Transcripts of education have been made public. Every industry is vulnerable, and every business is exposed. The result can be humiliating, costly at best, and financially debilitating, with possible fines, lengthy lawsuits, and a loss of customer trust. The cybercrime cost is predicted to hit $10.5 trillion by 2025.
ko: 매일 거의 24,000건의 데이터 유출 사례가 보고됩니다. 병원 기록 해킹, 정부 기록 도난되고, 교육 성적표가 공개되었습니다. 모든 산업은 취약하고 모든 비즈니스는 노출되어 있습니다. 그 결과는 굴욕적이며, 비용이 많이 들고, 재정적으로 쇠약해질 수 있으며 벌금, 긴 소송 및 고객 신뢰 상실이 발생할 수 있습니다. 사이버 범죄 비용은 2025년까지 10.5조 달러에 이를 것으로 예상됩니다.
zh: 每天有近24,000个报告的数据泄露案例。 医院记录被黑客入侵，政府记录被盗。 教育成绩单已经公开。 每个行业都是脆弱的，每个企业都是暴露的。 结果可能是羞辱，充其量是代价高昂的，并且在财务上会使人衰弱，可能会受到罚款，冗长的诉讼和客户信任的丧失。 预计到2025年，网络犯罪成本将达到10.5万亿美元。

# Blog_SCMAE_Text2
source: This increasing frequency of data breaches emphasizes the importance of encryption as a last line of protection.
ko: 이러한 데이터 침해 빈도 증가는 최후의 보호 수단으로서 암호화의 중요성을 강조합니다.
zh: 这种不断增加的数据泄露频率强调了加密作为最后一道保护线的重要性。

# Blog_SCMAE_Title
source: Some Common Myths About Encryption
ko: 암호화에 관한 몇몇 일반적인 잘못된 믿음
zh: 关于加密的一些常见神话

# Blog_SD_H1_Text1
source: Do you use Netflix? If you have a Netflix account, you have probably heard of the recently released documentary “The Social Dilemma”, which touches on the significant advantages of social media. Google, Apple, YouTube, Facebook and all these tools have made wonderful things a reality. Reuniting family members, enabling effective communication and enhancing our connectivity are only ones of the meaningful systemic changes that this innovating industry has brought. Nevertheless this increasing polarization does not only have advantages. As highlighted in the documentary people are sometimes a little too naïve about the flip side of that coin.
ko: 넷플릭스를 사용하시나요? 넷플릭스 계정이 있는 경우 소셜 미디어의 중요한 이점을 다루는 최근 개봉된 다큐멘터리 "The Social Dilemma"에 대해 들어보셨을 것입니다. 구글, 애플, 유튜브, 페이스북 및 이러한 모든 도구는 멋진 일을 현실로 만들었습니다. 가족 구성원을 재결합하고 효과적인 의사 소통을 가능하게 하며 연결성을 강화하는 것은 이 혁신적인 산업이 가져온 의미 있는 시스템 변화 중 하나일 뿐입니다. 그럼에도 불구하고 이러한 양극화의 증가는 장점만 있는 것은 아닙니다. 다큐멘터리에서 강조했듯이 사람들은 때때로 그 이면에 대해 잊고 있을 때가 있습니다.
zh: 你使用Netflix吗？ 如果你有一个Netflix帐户，你可能听说过最近发布的纪录片"社会困境"，它触及了社交媒体的显着优势。 谷歌、苹果、YouTube、Facebook和所有这些工具都使美好的事物成为现实。 让家人团聚、促进有效沟通和加强我们的联系只是这个创新行业带来的有意义的系统性变化之一。 然而，这种日益加剧的两极分化不仅具有优势。 正如纪录片中强调的那样，人们有时对硬币的反面有点过于天真。
